---
id: master_rag_00861
title: "אני אראה לכם זה קצת מסתבך כל הסיפור עוד"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "אני אראה לכם זה קצת מסתבך כל הסיפור עוד
הם לא הסרגל שאיתו את לא שלמה
תודה עניין המורכ
הדוגמה הקלאסית שאני פשוט אוהב אותה כי שעה שארת אותי כל פעם מחדש זה שיש לנו באותה אולימפיאדה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אני אראה לכם זה קצת מסתבך כל הסיפור עוד

## נקודות עומק:

- אני אראה לכם זה קצת מסתבך כל הסיפור עוד

- הם לא הסרגל שאיתו את לא שלמה

- תודה עניין המורכ

- הדוגמה הקלאסית שאני פשוט אוהב אותה כי שעה שארת אותי כל פעם מחדש זה שיש לנו באותה אולימפיאדה הייתה לנו את הארצה הסעודית במוקדמות 800 מטר שרצה עם גלביה ובורקה של נייק אני זוכר את זה כאילו זה היה היום...

- כן הגה היא מגיעה איזה 36 שניות אחרי האחרון

- זה היה פעם זה היה פעם ראשונה שסעודיה התחרוש

## תנועה/יישום:

- במלתחות אתה בא ואתה אומר פתמה אחותי פדיח גת תחתל ארדה היא כבר גם מתביאסת לא יודעת את מי קומה יודעת מתחת ל שלמה עם מיקומה שלמה אין הפרה תזרון

- לא רק שלמה היא הייתה בהי

- יופי לא מעניין

- מהק

- מה שנה

- הייתי בהתראינתי באיזה פודקאסט בג'הנם

- אבל זה לא מה שהוא אומר

- לקוח

- עשה בזכות אימפקט

- נכון אבל



---
